Formado em administração, sou apaixonado por esporte, pessoas e empreendedorismo.
Ao longo da minha carreira, tive a oportunidade de conhecer diversos setores do mercado de trabalho até conseguir abrir o meu próprio negócio, uma consultoria de RH, focada em conectar os melhores talentos as melhores oportunidades.
Depois de 15 anos, decidi que era o momento de assumir alguns riscos e embarcar em uma nova jornada para me tornar um desenvolvedor. 
Afinal, acredito que é possivel trabalhar com paixão e sinto que encontrei este amor na tecnologia.