Minha Capsulado tempo 24/08:
Até hoje, nunca encontrei a satisfação total entre o desafio profissional x ganhos financeiros. 
Isso sempre me frustrou, pois até o momento trabalhei apenas para pagar as contas com muito sufoco.
Porém, se vivemos apenas uma vez, por que não trabalhar com aquilo que gostamos?
Por essa razão, decidi arriscar e conquistar a carreira que sinto que faz muito mais sentido para mim.
Assim, posso me sentir realizado e oferecer uma qualidade de vida melhor para minha familia.